, De Agathonis poetae tragici vita et poesi
commentatio.

ne Agathonis poetae tragici vita et fragmentis quamvis jam plures iique doctissimi viri
scripserint, plura tamen sunt, quae aut inchoata illi reliquerunt, aut minus recte interpretati sunt
aut prorsus deniqne neglexerunt3 data igitur mihi commentariis de schola nostra praefandi occasione
si rem denunti-aetatem, haud inutile quiddam me facturum esse credebam, praesertim quum duos
uatum viros, singulares de isto poeta libellos exhibuisse viderem, quorum alter in eo acquievit, ut
de Agathonis aetate disputaret, alter autem de poeta baud probabiliter judicasse videtur.

In scribenda hac commentatione mihi usui fuerunt bi potissimum libri: ¹

Frieder. Ritscbelii commentationis de Agathonis vita, arte et tragoediarum reliqniis
particula. Halis- Saxon. 1829. ,

C. Β. Martinii programma scholae Valscensis anni 1839: De Agathone poeta tray‘co·

G. F. Welker, bie ςῐῖεὼἶῖρω ἵῐῦὒὶὲἒῑ- θῆαι thbessung. Bona 1841.

Fr. Guil. Wagneri fragmenta Euripidis et deperditorum tragicorum omnium. Parisiis
apud Firm. Didot. 1846.

W. C. Kayseri historia critica tragicorum grutem-,nm Gotting. 1845.

Reliquos suo quemque loco indicabimus.

Iu maximo illo librorum optimorum tanquam naufragio Agatbonis tragoedias etiam interisse
eo magis dolendum est, qnod exceptis tribus ini, tragoediae graecae principibus, quibus Achaeus
fortasse et Jon accensendi sunt, Agathonis nomen inter praecipuos suae aetatis poetas excelluit,
ut si vel uulla eius exstarent fragmenta, Aristophanis fabulae et Platonis Convivium summam illius·
inte}- antiquos famam nobis servassent.

Supervacanea mihi idcirco ‘visa est quaestio, quot ejusdem nominis tota antiquitate exstiterint
scriptores, quam nihilo minus instituit Man-tinius ut demonstraret, poetam non fuisse comicum sed tra·
gicum, utque Isaaci vossii opinionem ex mero scholiastae errore ortam refelleret, qui in libro suo de
historicis graecis conscripto aut exstitisse poetam comicum ant eundem et comoedias et tragoedias
scripsisse affirmaverat. ln euuidem quidem errorem Baylinm incidisse apparet, quum in lexico suo
(s. v. Agatho) nullo veterum testimonio nisus Agathonem comicum quoque fuisse contenderit;
quanquam ex Convivii Platonici loco, (p. 223. D.) qni hand dubie scholi-stam in errorem induxerit,
uterque satis luculente discere poterat, veterum omnino poetarum scenicorum, qni et comoedias

et tragoedias scripsisset, fuisse nullum.
ν Ι

 

 

