ῑῖέ· ’ζὲἱ

‘5-

j ,μὶωῑ „Hnuefig-itur mannitur, quo. tempore segmina-chelm&- Quam quanio-em wabssoivit

much-aliua„ ,quma Diodori ,Ιςκιλο7 ῑὶοἱὶρὶῇεἰιιὶβμωοιιὼιωῖ) Archelai impetimus incidisse onte-dm

. iuter 01. xci, 3 ει,01. XCV, 1 et cum eo uocarat-issimi} convenire docoretvsolisdcfeotiomssqum

minin-stae fuisse· διμερῆ-(ἀεῖ bench Vns) namt. Ut autem accuratius explorant, 'quo anuo
ule-apud Archelaum fuisset, profectu· est ab Aeliani loeo supra citato et quum ex eo Agathou-on
simul euin Euripide Pellae versatum esse. appareret, explorare studuit, quo anuo, Euripides iu
Macedoniamse contulerit„ vem-a etium hoc ,nusquam accurate proditum θεὴ illud nutum cei-te
constat, eum aute Elaphebolionem ‚mensem Ol. xcn,4 Athenas uon reliquisse, hoc euim auno '
Diocle archonte Orestam docuiw) Quo veno anuo* mortuus sit ut cognoscetur, Aristophanis
Rau-emutilio sunit, ex hac euinryfabula videmus et Sophoclem‚et Euripidem jam mortuos fuisse
Leucis 01.⁴ xcm. 3, Porro· constat A1·istophauis, marmoris Parii, Sufflae, Tbomuo Magistri et
Apulei} ,testimoniis mortuum esse Euripidem ante Sophoclem3 sed quum 'de Euripidis imi-te

⁸ ¹ diffwm'jnter se mai-mor Parium et Eratosthenes (apud scriptorem vitae Euripidis ea codice Am.

brosiauo aditae-a Petr. Elmsl. post Bacchas Ρ. 174 exempl. Lips.) Sophoclis demum morte expio·
un, (unguentir potest, quo auno mortuus ,sit Euaeipides. „Sophocli mortis causum fuisso mdo-t
quandam. tragoediam, quae quum non possit ol. xcm, 3 acta vel recitata esse, quippe Gamelione
meuse ,jam &fundus fuit-Sophocles, anuoOl. xcm θεωρῶ) tribuenda est. sed-hoc rep-pat
gravissimis.2tosiiu19a(iis, quibus Sophocles obitus ad. 01. XCilea refertussq neque vero αι, (με

2⁰0 fidem derogemus, praesertim quum Euripidem, id quod probabiliter a Wagnero (ad Eun-ip. Arche.

laumyaexpositumssst„ Oi* XCIII, 2 demum. Penne Arhhelaum demisse probabile tit. vei-udde
uubis igitux abeodem (Quaest. deAristoph. Rau. p. 2 unm 3) Euripidis mors ad muman-01.
XCHM &Sophoclis—ad 01. xcu1‚,a relata videtur. Unde Euripidem appu-et pec breve ‚tn-tun
tempus apud Archelaum commoratum eii-329⁸) Pellam euim migravit, ut supra· dictum, no- ante
ΧΩΠ,Δ 4, uim-tans jam finit. medio aimo tertio 01. xCuh quo tempore> si Agatho quadr-gaium
fere neta-tis niumm- against), iiatuz sit necesse est iutra OL‘LXXXIL 4 et LXXXIII. ⁴3, id qnod
accuratius ez¹ Socratis voi-bip iu Platonis Protagoia (p. 161 Baio* coiistituitur3 qui diafopu 01.
LXXXkas *ι babitus, esse fingitur. iu eoque nominatur ‚Agatho νέοι τι pinguiam cui si sedecim aunon

ι) „ Diodor XIV *G- 37 aava* δὲ τὺ Μμκι)ουίαν,ῗᾼζκίλῦθς 0' βῦσόλίῐῖΐ ''⁴''- *θ’* βίθῑμίῗίλλὸὓπ sscnau'eac
»ξπ ἄτης. x‘ai Mu. Quippe Anu numerorum notae ubi evanuerat signum Afffacillime
convertebatur iu 11113 quod permutationis genus commendavit Boeckhius Oec, ci'v. iuben.

'Vol.' 11. ιοι. i

⁸) cbnf. Solimi. Eurip. Orest. 3613760. p. 344. 406 edit. Matthiae. V

a) Aenan· val-„211133L Xssl, 42 ”fragia-urai iri· που γεγονέτω.

⁴) Antequam euim iu Macedoniam commingit Magnesiam vse contulit. Iu Euripidis vita
W Ebusleius post Βωεὶῳᾷιι edit. μ15198. primus adjecit ,μ 174. haec zelata ign-enimn&
μσπίσιζυῖ i· Μαγνησίᾳ zai wlff ὅτψέᾶη καὶ dmi& &affin Υ εἰς Madnasa· uqi* Ἀαίλφμ γηᾶμης
ῗὲέιῖιςιφὶψῖηεῗί ιχαςιζᾶμεης av’rq ἳςιιμι o'fmv'pws ἰ’γςηψε ιι.. τ. λ. conf, {vaginam adEutipid. Arche·

 

