tune umnam. antelis ejus muns 01. Lxm11‚a.0sm.pmudo invehitur. noe post muchan-nm

ο-ιιοιι fers praeter Matinium docueruut, qni nst-{em snum Agathouis· εἰναι medinm Olympiadem
Lxxxl et- Lxxx'u coustituit accur-tiore temporum tutione non habit· ²) ·

Nou mainus difficilis est ea quse de poet-e morte indsgnudu 'versatur quaestio, quum ιι *uuo
veterum scriptorum quo anno mortuus sitAgstho- aperte indicatum sit. · Nisi eninr ut omnes
fere priores Aristophanis interpretes nouarum versus 83 et 85 'eertum mortis 'significationem ‹⁴:011—>
tiueri negmus scholi-atae verbis fides nobis habenda est, qu'i aid Rana-m versus laudatos

H. 'Avae'ss'ov Fi ποῖ ’καις Δ. imeri· μ’ δτᾶχικι.
Ηὶιηῒ γῖς 0‘ σλῆμως Δ. ὃς μείζω -w’nxa'av,

rannotavit haeccet ὅ ak angl unauna ’τις λέγει, οἰωνοὶ un τις μικκός-ἠ νόσους ἔ“’ m 'Amal’ τῃ fines·
λιι ἰμίκς n‘u's πλικῖς μετ· ἄλλων πολλοι mi· a· Masta-5· nd pandens w ν’·’χίιιι ἵφιι «ἦν h: namt-5⁴⁷0 διι-
rga ιβόν. [τοῦτο ἢ τις· s'aes ἔω] ·) · ’ ” “

Ex his scholiastae verbis, siquidem recte verbs μὸκςι nanum ad 'Agathonem reem-eur,
sequitur poetam Archelai regis hospitio usque sd mortem gavisum esse,- uec post iliius &mum
mortem [id est 01. XCV, Ι] ipsum supremum diem obisse. Quod quominus credatur Ritscheliiis
dubie-t, su obstet Plutonis testimonium. Cujus in convivio, quod lubitum: esse lingitur oh XC, 4,
scriptum est post 01. XCVIII, 4, tempora trifariam dispertita nunt Primum enfin res gestae eon-
vivii sl>— Aristodemo, qui ipse interfuerat convivio amantur Apollodoro (p. 1⁶13 B.) itemque
Phoe‘Eiei, ufquo per alius cujusdam interventum in Ghucouis actitianum-meunt (p. 1⁸1}x Β. C.)
Anima narratione seiuncta suut alters et tertis quaedam Apollodori, ex quo primum rei illius ab
Aristodemo acceptae memoriam audivit Glauco (p. 1¹73· Β.) et paullo post. conventus quidem fa-
milisrium, coram quibus ism omui· illa narratu esse finguntur, quse nuuc ·iu dialogo Plutonis
leguntuu gmon-amodum eutem prior. Apollodori narratio socrate vivente facta est, utex p. 182
C. apparet, im ne 'posterioris quidem tempore mortuus fuit §omtesg prioremeuim brevi distare
ιι posteriore-usrrnione vocabulo redu· docetur pl< 172 ADet certissimum est propter verb· 173 D.
nal tmri' μὀι &dim *dms emm δινεῖσθαι πλὴν >zo-giem, Socratem adhuc in vita fuisse)

Εἰ liis demum ‹luobus' temporis spatiis constitutis, e> Socratis morte quam philosophus
non aute Thargeliouem mensem primi Olymp. XCV ιιιιιιί obiit, et ex Archelai obitu, quem eodem
, anno vit· decessisse supra diximus, Agnthonein 01. XCV, 1 p6ullo aute Archelaum sive exeunte

, ¹) Poste· demum Ritscbelii oemmenmtio in Martinii notitiam vertisse videtur etsi decennio
prius jam scripta erat, quam illius libellus editu· est.

²) Verba uncis inclusa desunt iu optimis codicibus navem. et Venet.

'.) 1100 cutum infirmius videtur, quam ex quo colligi possit, Agathonem Socrati super-
ῗὲἓῗωιί ‘ab‘icflffiffifff‘kz'sst ’ἷῗὲῗιῗῖξῗὲῗ ffiih‘hvss Ρέἒὶἰῗζ {33332122‘522-3? 332⁰,ssssss
vixerit tuuc Age& nec ue, prtem-tim quod 01. xvim, 4 convivium demum scripsit,
ἒὲΐιὲιοιιιὲκιιοίἰξίιὶιέ nrgumgtgttna finxit. Utcunque igitur de verbis istis statuitur, conclusio

